Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas, no quieren vagar lejos♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Las historias perduran cálidamente, con una leve sensación de nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Apostando a quién cederá, quién pedirá quedarse♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Los amantes de toda la vida creen que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
♪How to understand? How to see through?♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪How to lose those perfect moments?♪
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Hasta el horizonte del mar y el cielo♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪¿Qué permanece eterno al otro lado del tiempo?♪
♪I see time by your side♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Las historias perduran cálidamente, con una leve sensación de nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque de nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Romance de segunda oportunidad]
[Episode 9]
[Episodio 9]
Ms. Gao.
Señora Gao.
Since Ms. Gao isn't here,
Como la Sra. Gao no está aquí,
I'll head out.
Me iré.
Come here.
Ven aquí.
Shi...
Él...
Shi Wei?
¿Shi Wei?
I was drunk last night. Sorry about that.
Anoche estuve borracho. Lo siento.
I've already spoken to the director about the money.
Ya he hablado con el director sobre el dinero.
I really
Yo realmente
put you in a tough spot last night.
Te puse en una situación difícil anoche.
Forgive me.
Perdóname.
Please don't say that, Mr. Gao.
Por favor, no diga eso, señor Gao.
I really didn't have the authority.
Realmente no tenía la autoridad.
Otherwise, I would've given you the money last night.
De lo contrario te habría dado el dinero anoche.
How long have you been with the company?
¿Cuanto tiempo lleva usted en la empresa?
Almost half a year.
Casi medio año.
Half a year?
¿Medio año?
My fault.
Mi culpa.
I've been in Macao, China for the past half a year.
He estado en Macao, China durante el último medio año.
I had no idea
No tenía ni idea
there was someone named Shi Wei in the Finance Department.
Había alguien llamado Shi Wei en el Departamento de Finanzas.
How old are you?
¿Cuántos años tiene?
Twenty-two.
Veintidós.
Just graduated from college?
¿Acabas de graduarte de la universidad?
Yes.
Sí.
Such a youthful age.
¡Qué edad tan joven!
Come here.
Ven aquí.
Take this.
Toma esto.
What is this for?
¿Para qué sirve esto?
I sincerely apologize
Me disculpo sinceramente
for my behavior last night.
por mi comportamiento anoche.
Mr. Gao,
Sr. Gao,
I really can't accept this.
Realmente no puedo aceptar esto.
You had too much to drink last night.
Bebiste demasiado anoche.
I'll just assume you were drunk.
Supongo que estabas borracho.
Just take it.
Simplemente tómalo.
Mr. Gao, I really can't...
Señor Gao, realmente no puedo...
Sorry.
Lo siento.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Can you drive faster?
¿Puedes conducir más rápido?
Sorry.
Lo siento.
What's the rush?
¿Cuál es la prisa?
I have news about my dad.
Tengo noticias sobre mi papá.
Dad,
Papá,
have some water.
toma un poco de agua
I'll go buy some groceries. Be right back.
Iré a comprar algunas cosas. Vuelvo enseguida.
Dad.
Papá.
Dad!
¡Papá!
[Congratulations on your successful interview.]
[Felicitaciones por su exitosa entrevista.]
[Queen Ballet welcomes you to join!]
[¡Queen Ballet te da la bienvenida!]
This is the place.
Este es el lugar.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Is this Tan Jun's place?
¿Es este el lugar de Tan Jun?
Yes.
Sí.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm his daughter.
Yo soy su hija.
I want to see him.
Quiero verlo.
He's not home right now.
Él no está en casa ahora mismo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
This is their home. Stop making a scene.
Esta es su casa. Dejen de hacer una escena.
It's their home.
Es su casa.
Alright.
Está bien.
How much money does your dad want?
¿Cuánto dinero quiere tu papá?
What money?
¿Que dinero?
What are you talking about, Mom?
¿De qué estás hablando, mamá?
Is he conspiring with that Shi Wei girl
¿Está conspirando con esa chica Shi Wei?
to blackmail Haotian?
¿Chantajear a Haotian?
How much does he want?
¿Cuánto quiere?
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
How much money does he want?
¿Cuánto dinero quiere?
Mom, that's enough.
Mamá, ya es suficiente.
You need evidence to make such claims!
¡Se necesitan pruebas para hacer tales afirmaciones!
Stop it, Mom.
Basta, mamá.
Tell him
Dile
he's a murderer.
Él es un asesino.
Get out!
¡Salir!
Mom.
Mamá.
Mom, what are you doing?
Mamá, ¿qué estás haciendo?
You told me you would talk properly.
Me dijiste que hablarías apropiadamente.
I'm sorry.
Lo lamento.
I didn't know you were...
No sabía que eras...
Murderer's daughter?
¿La hija del asesino?
I apologize for what my mom said.
Pido disculpas por lo que dijo mi mamá.
She's just very emotional right now.
Ella está muy emocionada ahora mismo.
I hope you can understand a little.
Espero que puedas entender un poco.
I don't understand!
¡No entiendo!
Wei was the victim here.
Wei fue la víctima aquí.
She was only twenty-two.
Ella tenía sólo veintidós años.
That scum Gao Haotian...
Esa escoria de Gao Haotian...
I know.
Lo sé.
Also,
También,
why didn't you tell me
¿Por qué no me lo dijiste?
that Tianlu Trade is your family's company?
¿Que Tianlu Trade es la empresa de tu familia?
Were you afraid I was after your family's money?
¿Tenías miedo de que yo estuviera detrás del dinero de tu familia?
Of course not.
Por supuesto que no.
Why would you think that?
¿Por qué pensarías eso?
That's what your mom thinks.
Eso es lo que piensa tu mamá.
My mom is not me.
Mi mamá no soy yo.
So you think
Así que piensas
Gao Haotian's death was my dad's fault, too?
¿ La muerte de Gao Haotian también fue culpa de mi padre?
His death was a result of his own mistakes.
Su muerte fue resultado de sus propios errores.
Ting, I'll talk to my mom
Ting, hablaré con mi mamá.
and tell her not to bother your dad.
y dile que no moleste a tu papá.
Believe me, alright?
Créeme, ¿de acuerdo?
What did my dad do wrong?
¿Qué hizo mal mi papá?
What did Wei do wrong?
¿Qué hizo mal Wei?
Why does your mom want to cause trouble for my dad?
¿Por qué tu mamá quiere causarle problemas a mi papá?
My mom just lost her family.
Mi mamá acaba de perder a su familia.
She's not thinking clearly right now.
Ella no está pensando con claridad en este momento.
Stop. Just go.
Detente. Simplemente vete.
[Congratulations on your successful interview.]
[Felicitaciones por su exitosa entrevista.]
[Queen Ballet welcomes you to join!]
[¡Queen Ballet te da la bienvenida!]
I'm going out for a walk.
Voy a salir a caminar.
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
Hello?
¿Hola?
Where are you guys?
¿Dónde están chicos?
Hurry up.
Apresúrate.
I know.
Lo sé.
I'm on my way up.
Estoy en camino hacia arriba.
I'm here.
Estoy aquí.
Ting!
¡Cosa!
I checked
Ya lo comprobé
all the usual streets and our regular restaurants.
Todas las calles habituales y nuestros restaurantes habituales.
Nothing.
Nada.
Nothing at all.
Nada en absoluto.
I looked too.
Yo también miré.
I asked everyone at the market.
Pregunté a todos en el mercado.
No one said they'd seen him.
Nadie dijo que lo había visto.
I even showed them his photo.
Incluso les mostré su foto.
What about the company?
¿Qué pasa con la empresa?
Did you go to the company?
¿Fuiste a la empresa?
He's not there either.
Él tampoco está allí.
What should we do, Shuhan?
¿Qué debemos hacer, Shuhan?
Where could he have gone?
¿A dónde habría ido?
Ting.
Cosa.
Let's call the police.
Llamemos a la policía.
Right.
Bien.
- Thank you. - Thanks.
- Gracias.
- You're welcome. - Bye.
- De nada. - Adiós.
Be careful on your way back.
Ten cuidado en el camino de regreso.
Ting,
Cosa,
don't panic just yet.
No te asustes todavía.
The police said
La policía dijo
it hasn't been twenty-four hours.
No han pasado ni veinticuatro horas.
We just have to wait for news.
Sólo nos queda esperar noticias.
Right.
Bien.
Yuan,
Yuan,
let's take Ting home together.
Llevémonos a Ting a casa juntos.
Okay.
Bueno.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Are you sure this is the place?
¿Estás seguro que este es el lugar?
Should be here.
Debería estar aquí.
Thanks.
Gracias.
You can head back now.
Puedes regresar ahora.
Want me to go with you?
¿Quieres que vaya contigo?
Don't bother.
No te molestes.
Ms. Tan?
¿Señorita Tan?
Hello.
Hola.
I'm the one who called.
Yo soy el que llamó.
My surname is Wang.
Mi apellido es Wang.
Just call me Wang.
Simplemente llámame Wang.
You posted online
Publicaste en línea
looking for your father, right?
Buscando a tu padre, ¿verdad?
Yes.
Sí.
It's quite a coincidence.
Es una gran coincidencia.
A while back, I was on a business trip
Hace un tiempo, estaba en un viaje de negocios.
and saw a homeless man.
y vi a un hombre sin hogar.
I thought
Pensé
his height and build looked a lot like your father's.
Su altura y complexión se parecían mucho a las de tu padre.
Most importantly, I heard the locals
Lo más importante es que escuché a los lugareños.
call him Tan.
Llámalo Tan.
Tan
Broncearse
isn't a very common surname.
No es un apellido muy común.
So I thought
Así lo pensé
it was likely your father.
Probablemente era tu padre.
That's why I called you.
Por eso te llamé.
Where did you
¿Dónde estuviste?
see...
ver...
see my father?
¿Ves a mi padre?
I...
I...
Well, you see,
Bueno, verás,
I noticed your post mentioned
Noté que tu publicación mencionaba
a reward, right?
una recompensa, ¿verdad?
Don't get me wrong.
No me malinterpretes.
I really shouldn't
Realmente no debería
take the money.
toma el dinero
After all, it's a good deed.
Después de todo, es una buena acción.
But
Pero
my family is struggling.
Mi familia está pasando por momentos difíciles.
My wife doesn't work,
Mi esposa no trabaja,
and my child is still young.
y mi hijo todavía es pequeño.
So I... I really need the money.
Así que... realmente necesito el dinero.
So, could you give me the reward
Entonces, ¿podrías darme la recompensa?
first...?
primero...?
Here's the thing, Mr. Wang.
La cuestión es la siguiente, señor Wang.
I rushed over as soon as I got your call.
Corrí allí tan pronto como recibí tu llamada.
I was in such a hurry.
Tenía tanta prisa.
I didn't bring much cash with me.
No traje mucho dinero en efectivo conmigo.
But if the information you provide
Pero si la información que usted proporciona
confirms the man
confirma el hombre
is my father,
es mi padre,
I will definitely give you the reward.
Definitivamente te daré la recompensa.
Alright then.
Está bien entonces.
I... I'll trust you.
Yo... yo confiaré en ti.
So here's what happened.
Así que esto es lo que pasó.
I was on a business trip.
Estaba en un viaje de negocios.
One day, I was eating out.
Un día estaba comiendo fuera.
It was really cold that day.
Hacía mucho frío ese día.
A little snowy too.
Un poco nevado también.
A homeless man came into the restaurant.
Un hombre sin hogar entró al restaurante.
The staff tried to kick him out.
El personal intentó echarlo.
They said, "Tan,
Dijeron: "Tan,
I've told you
Te lo he dicho
so many times
tantas veces
not to come here. Why are you back again?"
No venir aquí. ¿Por qué has vuelto otra vez?
I thought he looked really pitiful.
Me pareció que parecía realmente lamentable.
He wasn't dressed warmly,
No estaba bien vestido,
and his lips were purple from the cold.
y sus labios estaban morados por el frío.
I figured I'd ordered too much food anyway.
Me di cuenta de que de todos modos había pedido demasiada comida.
So I shared some of my meal with him.
Así que compartí parte de mi comida con él.
We ate together
Comimos juntos
and chatted a bit.
y charlamos un poco.
He said he'd been away from home for a long time.
Dijo que había estado lejos de casa durante mucho tiempo.
He hadn't gone back.
Él no había regresado.
He missed home
Extrañaba su casa
and his daughter.
y su hija.
You're his only daughter, right?
Eres su única hija, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Then he must have been talking about you.
Entonces debe haber estado hablando de ti.
Oh,
Oh,
and I noticed he didn't seem to be in great shape.
y me di cuenta de que no parecía estar en muy buena forma.
His mind wasn't very clear.
Su mente no estaba muy clara.
He was limping when he walked.
Cojeaba cuando caminaba.
I wondered if he'd gotten hurt
Me pregunté si se había lastimado.
while he was out there.
Mientras estaba allí afuera.
So you really need to find him quickly.
Así que realmente necesitas encontrarlo rápidamente.
Had he been drinking?
¿Había estado bebiendo?
He usually gets like that after he drinks.
Generalmente se pone así después de beber.
Right.
Bien.
At first, he wasn't drinking.
Al principio no bebía.
But then, while eating,
Pero luego, mientras comía,
he wanted a drink.
Él quería una bebida.
It was cold.
Hacía frío.
So I bought him a small bottle of baijiu.
Entonces le compré una botellita de baijiu.
But he didn't drink much.
Pero no bebía mucho.
If I'd known he would get like that,
Si hubiera sabido que se pondría así,
I wouldn't have bought it for him.
No lo habría comprado para él.
It's okay.
Está bien.
You meant well.
Tenías buenas intenciones.
He
Él
has been like this for years.
Ha sido así durante años.
And when he drinks, he always talks about my mom.
Y cuando bebe, siempre habla de mi mamá.
Exactly.
Exactamente.
After a few drinks, he told me a lot.
Después de unas copas me contó muchas cosas.
Especially about your mother.
Especialmente sobre tu madre.
Really.
En realidad.
I felt so bad for him.
Me sentí muy mal por él.
He said it's tough
Él dijo que es difícil
being out there alone.
Estar ahí afuera solo.
He missed home,
Extrañaba su casa,
his wife,
su esposa,
and his daughter. Really.
y su hija. De verdad.
I... I felt sorry for him.
Yo... yo sentí pena por él.
Mr. Wang,
Señor Wang,
well,
Bueno,
thank you for all this information.
Gracias por toda esta información.
But I have to say,
Pero tengo que decir,
the man you described definitely isn't my father.
El hombre que describiste definitivamente no es mi padre.
Because my father never drinks.
Porque mi padre nunca bebe.
And my mother left
Y mi madre se fue
when I was very young.
Cuando era muy joven.
So I think
Así lo creo
you should try someone else.
Deberías probar con otra persona.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What...
Qué...
What do you want?
¿Qué deseas?
What do I want?
¿Qué quiero?
Are you messing with me?
¿Estas jugando conmigo?
You knew I was making it up all along,
Sabías que lo estaba inventando todo el tiempo.
didn't you?
¿no lo hiciste?
Then why didn't you stop me sooner?
Entonces ¿por qué no me detuviste antes?
You wasted my time!
¡Me hiciste perder el tiempo!
We're professionals, okay?
Somos profesionales, ¿vale?
We have daily quotas to meet!
¡Tenemos cuotas diarias que cumplir!
Fine.
Bien.
You like watching performances?
¿Te gusta ver actuaciones?
I'll give you a show today.
Hoy os voy a dar un espectáculo.
But one thing.
Pero una cosa.
My acting doesn't come free.
Mi actuación no es gratuita.
Consider that money my performance fee.
Considere ese dinero como mi remuneración por el desempeño.
You're overthinking this, Mr. Wang.
Estás pensando demasiado en esto, señor Wang.
I've seen plenty of scammers!
¡He visto muchos estafadores!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Give it to me!
¡Dámelo!
Are you trying to steal from me?
¿Estas intentando robarme?
Let go!
¡Déjalo ir!
Stop!
¡Detener!
Stop it!
¡Basta!
Are you robbing?
¿Estas robando?
I'm recording this.
Estoy grabando esto.
I've got it all on video.
Lo tengo todo en vídeo.
Maybe you can
Quizás puedas
perform for the police next.
A continuación, actúe para la policía.
Who are you?
¿Quién eres?
You said you'd come alone.
Dijiste que vendrías sola.
Breaking the rules, huh?
Rompiendo las reglas, ¿eh?
I've got it all recorded.
Lo tengo todo grabado.
It's all recorded.
Todo está grabado.
You still won't leave?
¿Aún no te vas?
Her fainting has nothing to do with me.
Su desmayo no tiene nada que ver conmigo.
Are you okay?
¿Estás bien?
Can you walk?
¿Puedes caminar?
Let me help you.
Déjame ayudarte.
Come on.
Vamos.
Up.
Arriba.
It's just a fever.
Es sólo una fiebre.
Some fever reducer through an IV should wake her up.
Algún medicamento antipirético administrado por vía intravenosa debería despertarla.
Dad.
Papá.
No.
No.
It's okay.
Está bien.
Dad.
Papá.
Feng Rui.
Feng Rui.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪El día entiende el tono oscuro de la noche♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Con la espera, gira a través del principio y el final♪
♪Who says that time is relative?♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Absolute tolerance♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Que mis días restantes recuerden una sola alma♪
They're scented sachets
Son bolsitas perfumadas.
made from unique plants of the snow plateau.
elaborado a partir de plantas únicas de la meseta nevada.
It helps purify the air,
Ayuda a purificar el aire,
calm the nerves,
calmar los nervios,
and promote well-being.
y promover el bienestar.
Shall we each
¿Deberíamos cada uno de nosotros?
take one?
¿Tomar uno?
One each.
Sendos.
Will this
¿Esto será posible?
really keep us safe?
¿Realmente nos mantendrá a salvo?
Of course.
Por supuesto.
It's filled
Esta lleno
with my energy.
con mi energía.
It will definitely keep us safe.
Definitivamente nos mantendrá a salvo.
So,
Entonces,
if I'm with you, I'll be safe?
Si estoy contigo ¿estaré a salvo?
Of course.
Por supuesto.
Let's swap then.
Entonces, intercambiemos.
You take mine.
Toma el mío.
And
Y
you take mine.
toma el mio
This way,
Por aquí,
we're sure to be safe and sound.
Estamos seguros de que estaremos sanos y salvos.
♪Let me return to your side♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Let me love you once again and dance for you once more♪
♪Déjame amarte una vez más y bailar para ti una vez más♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros y despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Until forever♪
♪Hasta siempre♪
You're awake.
Estás despierto.
What happened?
¿Qué pasó?
You had a fever and fainted.
Tenías fiebre y te desmayaste.
Thank you.
Gracias.
Can you manage?
¿Podrás manejarlo?
Where's the guy who brought you in?
¿Dónde está el tipo que te trajo?
I can handle it myself.
Puedo manejarlo yo mismo.
Okay.
Bueno.
[Available]
[Disponible]
Let's go, sir.
Vamos, señor.
Ms. Wen.
La señora Wen.
There's something I've been wanting to ask you.
Hay algo que quería preguntarte.
Go ahead.
Adelante.
What do you like about my dad?
¿Qué te gusta de mi papá?
I like him
Me gusta el
because he's mature, steady, and responsible.
Porque es maduro, estable y responsable.
He really is too steady.
Él realmente es demasiado estable.
Steady as a rock.
Firme como una roca.
He's so steady that I've been feeling he's been
Es tan estable que he estado sintiendo que ha estado...
a bit down lately.
Un poco deprimido últimamente.
Maybe he's just busy with work.
Quizás simplemente esté ocupado con el trabajo.
We should be understanding.
Deberíamos ser comprensivos.
I totally understand him.
Lo entiendo perfectamente.
But don't worry.
Pero no te preocupes.
I've already talked to him.
Ya he hablado con él.
I told him not to walk around with a long face every day.
Le dije que no anduviera con cara larga todos los días.
Feng Lexuan,
Feng Lexuan,
you sure worry a lot, don't you?
Seguro que te preocupas mucho ¿no?
Alright. Go to bed now.
Está bien. Vete a la cama ahora.
Okay.
Bueno.
Good night.
Buenas noches.
Mom.
Mamá.
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
Why didn't you
¿Por qué no lo hiciste?
go to the bridal shop today?
¿vas a la tienda de novias hoy?
Something came up last minute. So I went late.
Surgió algo de último minuto. Así que fui tarde.
You know who I saw today?
¿Sabes a quién vi hoy?
Who?
¿OMS?
Tan Siting.
Tan Siting.
Is that so?
¿Es eso así?
Picking the venue, choosing the wedding dress.
Elegir el lugar, elegir el vestido de novia.
She was there both times.
Ella estuvo allí ambas veces.
Is she close to Yan?
¿Ella es cercana a Yan?
Or is it because of you?
¿O es por tu culpa?
Mom,
Mamá,
they're colleagues.
Son colegas.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
She always knows how to manipulate you
Ella siempre sabe cómo manipularte.
with her little tricks.
con sus pequeños trucos.
Mom, if there's nothing else, I'm going upstairs.
Mamá, si no hay nada más, voy arriba.
Rui.
Rui.
Come with me
Venga conmigo
to visit your uncle Haotian
para visitar a tu tío Haotian
tomorrow morning.
mañana por la mañana.
It's been a while since you last visited him.
Ya pasó un tiempo desde la última vez que lo visitaste.
Okay.
Bueno.
I'm heading up.
Me estoy dirigiendo hacia arriba.
Thank you.
Gracias.
♪An old dream is like a sheet of pure white at hand♪
♪Un viejo sueño es como una sábana blanca pura a mano♪
♪Crumpled when held tight, gone when you expand♪
♪Se arruga cuando se agarra fuerte, desaparece cuando se expande♪
Can you manage?
¿Podrás manejarlo?
Where's the guy who brought you in?
¿Dónde está el tipo que te trajo?
I can handle it myself.
Puedo manejarlo yo mismo.
♪Silently, slowly♪
♪Silenciosamente, lentamente♪
Okay.
Bueno.
♪I begin to wake♪
♪Empiezo a despertar♪
♪Who hasn't wondered if their life would stay blank and bare?♪
♪¿Quién no se ha preguntado si su vida permanecería vacía y vacía?♪
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪Actuando por impulso, creyendo que el futuro es justo♪
♪Don't ask how to bury faults of the past♪
♪No preguntes cómo enterrar las faltas del pasado♪
Sorry.
Lo siento.
♪All my waiting is just to accumulate the colors of past and future♪
♪Toda mi espera es sólo acumular los colores del pasado y el futuro♪
♪This posture of steadfast faith♪
♪Esta postura de fe firme♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪No se puede ocultar el desgaste del viento y el espectro de la lluvia♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪Deja que la historia se asiente en el mar de rostros♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪Sólo entonces el epílogo puede dejar sus huellas♪
♪All those heavy loads we bore♪
♪Todas esas cargas pesadas que llevamos♪
♪Were just time being generous, nothing more♪
♪Solo somos generosos con el tiempo, nada más♪
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪Si miramos hacia atrás, queda una calidez persistente♪
You're back.
Estás de vuelta.
♪In the dialogue♪
♪En el diálogo♪
Le's already asleep.
Le ya está dormido.
I saved some soup for you.
Te guardé un poco de sopa.
Let me get you a bowl.
Déjame traerte un tazón.
♪Where time and space part ways♪
♪Donde el tiempo y el espacio se separan♪
How was the dress fitting this afternoon?
¿Cómo te quedaba el vestido esta tarde?
Did you find anything you liked?
¿Encontraste algo que te gustó?
There was one that was pretty good.
Había uno que era bastante bueno.
Just needs some alterations.
Solo necesita algunas modificaciones.
Thanks.
Gracias.
What happened to your hand?
¿Qué le pasó a tu mano?
♪Who hasn't wondered if their life would stay blank and bare?♪
♪¿Quién no se ha preguntado si su vida permanecería vacía y vacía?♪
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪Actuando por impulso, creyendo que el futuro es justo♪
It's nothing.
No es nada.
♪Don't ask♪
♪No preguntes♪
Just bumped it.
Acabo de chocarlo.
♪How to bury faults of the past♪
♪Cómo enterrar las faltas del pasado♪
Be more careful next time.
La próxima vez ten más cuidado.
Okay.
Bueno.
♪All my waiting♪
♪Toda mi espera♪
By the way,
Por cierto,
I have some good news.
Tengo buenas noticias.
We've found
Hemos encontrado
a venue for the performance.
un lugar para la actuación.
Really?
¿En realidad?
I'll make sure it's a surprise for you all.
Me aseguraré de que sea una sorpresa para todos ustedes.
Looking forward to it.
Estoy deseando que llegue.
Take your time eating.
Tómate tu tiempo para comer.
Finish up and get some rest.
Termina y descansa un poco.
I... I'll head out now.
Yo... me voy ahora.
Let me walk you.
Déjame guiarte.
Don't bother.
No te molestes.
Your hand is injured.
Tu mano está herida.
I can get back on my own.
Puedo volver a serlo por mi cuenta.
I'm leaving.
Me voy.
Good night.
Buenas noches.
♪This posture of steadfast faith♪
♪Esta postura de fe firme♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪No se puede ocultar el desgaste del viento y el espectro de la lluvia♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪Deja que la historia se asiente en el mar de rostros♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪Sólo entonces el epílogo puede dejar sus huellas♪
♪The gloom that lies ahead♪
♪La tristeza que nos espera♪
♪The light is shining from behind♪
♪La luz brilla desde atrás♪
♪Every strand of dancing shadow♪
♪Cada hebra de sombra danzante♪
♪Will weave the days to be♪
♪Tejeremos los días que serán♪
Morning, Madam.
Buenos días, señora.
Ms. Tan.
Señora Tan.
Ms. Tan,
Señora Tan,
Yufan is back.
Yufan ha vuelto.
Yufan,
Yufan,
how are you feeling?
¿cómo te sientes?
I can dance.
Puedo bailar.
Does your mom know?
¿Tu mamá lo sabe?
This is my own business.
Esto es asunto mío.
You've only rested for over ten days.
Sólo has descansado durante más de diez días.
So
Entonces
don't push yourself too hard.
No te esfuerces demasiado.
Let's do some basic exercises today, alright?
Hagamos algunos ejercicios básicos hoy, ¿de acuerdo?
Alright.
Está bien.
Be careful.
Ten cuidado.
Injuries must hurt a lot.
Las lesiones deben doler mucho.
It feels really tight.
Se siente muy apretado.
Here?
¿Aquí?
This one's okay.
Este está bien.
This one hurts.
Éste duele.
Thank you, Ms. Dong.
Gracias, señora Dong.
No problem.
Ningún problema.
Ms. Dong,
Señora Dong,
how many more sessions does Zheng need?
¿Cuántas sesiones más necesita Zheng?
Can she resume training soon?
¿Podrá reanudar los entrenamientos pronto?
Seven sessions make one course of treatment.
Siete sesiones constituyen un tratamiento.
After completing the seven sessions,
Después de completar las siete sesiones,
she can resume normal training.
Ella puede reanudar su entrenamiento normal.
She shouldn't have any problems
Ella no debería tener ningún problema.
with intense exercise later on.
con ejercicio intenso más tarde.
Thank you, Ms. Dong.
Gracias, señora Dong.
Thank you, Uncle Wang.
Gracias, tío Wang.
No problem.
Ningún problema.
I heard Ms. Tan was so worried
Escuché que la Sra. Tan estaba muy preocupada.
about your foot injury
sobre su lesión en el pie
that she couldn't sleep.
que no podía dormir.
That's when I thought of Ms. Dong.
Fue entonces cuando pensé en la Sra. Dong.
She's known as the miracle doctor in our company.
Ella es conocida como la doctora milagrosa en nuestra empresa.
We programmers
Nosotros los programadores
have lots of work-related ailments.
tiene muchas dolencias relacionadas con el trabajo.
Aches and pains here and there.
Dolores y molestias aquí y allá.
Sometimes a sudden herniated disc
A veces, una hernia discal repentina
leaves us unable to even stand.
nos deja incapaces incluso de mantenernos en pie.
Luckily, we have Ms. Dong.
Por suerte, tenemos a la Sra. Dong.
As long as she's around, any problem can be solved.
Mientras ella esté cerca cualquier problema podrá ser solucionado.
So, Yufan,
Entonces, Yufan,
don't worry.
no te preocupes.
Alright.
Está bien.
Thank you.
Gracias.
Ms. Dong,
Señora Dong,
my neck hurts a lot too.
A mí también me duele mucho el cuello.
Can you help treat it?
¿Puedes ayudar a tratarlo?
Sure.
Seguro.
Ms. Dong,
Señora Dong,
my lower back here also hurt from practicing before...
También me duele la espalda baja aquí de practicar antes...
[In Memory of Gao Haotian]
[En memoria de Gao Haotian]
Haotian,
haotiano,
Rui and I are here to see you.
Rui y yo estamos aquí para verte.
Dad is doing fine now.
Papá está bien ahora.
You don't need to worry.
No necesitas preocuparte
Rui
Rui
is getting married soon.
se casará pronto
It's a shame
Es una pena
you can't see it.
No puedes verlo.
Time flies.
El tiempo vuela.
It feels like
Se siente como
you're still with us,
Todavía estás con nosotros,
never far away.
Nunca lejos.
Mom,
Mamá,
do you really know Haotian?
¿Realmente conoces Haotian?
Do you know how he really saw you?
¿Sabes cómo te vio realmente?
With you all here, I'm of course at ease.
Con todos vosotros aquí, por supuesto, me siento a gusto.
Hey,
Ey,
fasten
sujetar
this button.
este botón.
You should keep your belly covered.
Debes mantener tu vientre cubierto.
Big belly. Lots of fat.
Gran barriga. Mucha grasa.
Dad, Rui is back.
Papá, Rui ha vuelto.
Is Grandpa inside?
¿Está el abuelo dentro?
He's waiting for you in the living room.
Él te está esperando en la sala de estar.
Rui is back.
Rui ha vuelto.
Rui!
¡Rui!
You're back.
Estás de vuelta.
Grandpa.
Abuelo.
I've missed you so much.
Te he extrañado mucho.
Mom.
Mamá.
Today
Hoy
we specially prepared
Nosotros preparamos especialmente
your favorite hometown dishes.
Tus platos locales favoritos.
Thank you, Grandpa.
Gracias abuelo.
Feng Ming,
Feng Ming,
have a good drink with your son.
tómate una buena copa con tu hijo.
Okay.
Bueno.
Where's Haotian?
¿Dónde está Haotian?
He knows you're back. Said he'd come back for dinner.
Él sabe que has vuelto. Dijo que volvería a cenar.
Maybe he's held up on the way.
Quizás se haya retrasado en el camino.
Let's start without him.
Empecemos sin él.
Let's welcome Rui's triumphant return.
Celebremos el regreso triunfal de Rui.
Welcome home.
Bienvenido a casa.
Cheers.
Salud.
Here.
Aquí.
Dad, a toast to you.
Papá, un brindis por ti.
You're toasting me?
¿Me estás brindando?
You can only toast me.
Sólo puedes brindar por mí.
Here.
Aquí.
Rui,
Rui,
I read the quarterly report.
Leí el informe trimestral.
Excellent.
Excelente.
Really excellent.
Realmente excelente.
Your mom said
Tu mamá dijo
you secured a deal
Has conseguido un trato
with the largest distributor in North China.
con el mayor distribuidor en el norte de China.
Yes.
Sí.
That's truly remarkable, really.
Eso es verdaderamente notable, realmente.
Grandpa.
Abuelo.
Actually,
De hecho,
I've always had an idea.
Siempre he tenido una idea.
Instead of relying
En lugar de confiar
on foreign brands for distribution in the long term,
sobre marcas extranjeras para su distribución a largo plazo,
why don't we create
¿Por qué no creamos?
our own brand
nuestra propia marca
and brew our own wine?
¿Y elaborar nuestro propio vino?
So we could tap into the domestic market...
Así podríamos aprovechar el mercado interno...
Why are you bringing this up again?
¿Por qué vuelves a mencionar esto?
The company is doing just fine as it is.
La empresa está funcionando bien tal como está.
Here.
Aquí.
Eat.
Comer.
Dig in.
Atrincherarse.
Stop just talking.
Deja de hablar.
- This. - Dad.
-Esto. -Papá.
You like this.
Te gusta esto
You have it.
Lo tienes
Grandpa,
Abuelo,
Dad,
Papá,
Mom,
Mamá,
I've been with the company for over three years now.
Llevo más de tres años en la empresa.
Everything I set out to do has been accomplished.
Todo lo que me propuse lo he logrado.
My mission is pretty much complete.
Mi misión está prácticamente completada.
So, I'd like to
Entonces, me gustaría
take a break from the company for a while,
Tómate un descanso de la empresa por un tiempo,
then go back to school for my master's degree.
Luego volveré a la escuela para obtener mi maestría.
Rui,
Rui,
I know
Sé
you've always dreamed of working in aerospace.
Siempre has soñado con trabajar en el sector aeroespacial.
But the facts prove
Pero los hechos prueban
you have a real talent for business.
Tienes un verdadero talento para los negocios.
The company has just gotten back on its feet.
La empresa acaba de recuperarse.
If you leave now,
Si te vas ahora,
who's going to help me?
¿Quién me va a ayudar?
Rui,
Rui,
I agree with your mom.
Estoy de acuerdo con tu mamá.
Isn't Haotian
¿No es Haotian?
still here?
¿Aún aquí?
He's actually quite clever.
En realidad es bastante inteligente.
If we put him in the company to keep him busy,
Si lo ponemos en la empresa para mantenerlo ocupado,
he won't have as much time to go out and fool around.
No tendrá tanto tiempo para salir y tontear.
Absolutely not.
En absoluto.
He must never get involved in the company's affairs.
Nunca debe involucrarse en los asuntos de la empresa.
If he had any aptitude for it,
Si tuviera alguna aptitud para ello,
you wouldn't have had to wait until today.
No habrías tenido que esperar hasta hoy.
Rui!
¡Rui!
Why are you so late?
¿Por qué llegas tan tarde?
You started eating without me?
¿Empezaste a comer sin mí?
Have you lost weight?
¿Has perdido peso?
Of course.
Por supuesto.
But
Pero
you're looking more and more like a CEO.
Te pareces cada vez más a un CEO.
I told you to come back early.
Te dije que volvieras temprano.
Traffic jam?
¿Atasco de tráfico?
Yeah.
Sí.
It's fine.
Está bien.
We just sat down.
Simplemente nos sentamos.
Have a seat.
Toma asiento.
Perfect timing.
Momento perfecto.
Dad, let's begin.
Papá, comencemos.
Why are you back?
¿Por qué has vuelto?
Rui's back. I'm having dinner with him.
Rui ha vuelto. Voy a cenar con él.
You have the nerve to sit at the same table as Rui?
¿Tienes el descaro de sentarte en la misma mesa que Rui?
By family seniority, you're the elder.
Por antigüedad familiar, usted es el mayor.
Rui is only a few months older than you.
Rui es sólo unos meses mayor que tú.
He works himself to the bone for the company and this family.
Trabaja hasta el cansancio para la empresa y para esta familia.
We won't even mention
Ni siquiera lo mencionaremos
your usual shiftlessness and idleness.
su habitual indolencia y ociosidad.
And now this.
Y ahora esto.
Come on.
Vamos.
Tell Rui
Dile a Rui
how much you lost gambling.
Cuánto perdiste jugando.
Dad,
Papá,
don't be mad.
No te enojes.
Too ashamed to say it, huh?
Demasiado avergonzado para decirlo, ¿eh?
Dad,
Papá,
it was just a slip-up.
Fue solo un desliz.
Hui, I won't change my car next year.
Hui, no cambiaré de coche el año que viene.
How dare you spend money?
¿Cómo te atreves a gastar dinero?
Did you earn this money yourself?
¿Ganaste este dinero tú mismo?
You have the nerve.
Tienes el coraje.
If you were just a good-for-nothing,
Si fueras simplemente un inútil,
I wouldn't complain.
No me quejaría
But now you've taken up gambling.
Pero ahora has empezado a jugar.
You should be kicked out of this family!
¡Deberían expulsarte de esta familia!
Dad,
Papá,
you have high blood pressure.
Tienes presión arterial alta.
Don't get so mad.
No te enojes tanto.
Haotian,
haotiano,
what you did was wrong.
Lo que hiciste estuvo mal.
But...
Pero...
But what?
¿Pero qué?
I haven't even started on you yet.
Ni siquiera he empezado contigo todavía.
Eat up.
Comerse.
He's this reckless
Él es así de imprudente
because
porque
you're always cleaning up his mess.
Siempre estás limpiando su desastre.
An elder sister is like a mother.
Una hermana mayor es como una madre.
You should've disciplined him properly.
Deberías haberlo disciplinado adecuadamente.
And what have you done?
¿Y qué has hecho?
Grandpa,
Abuelo,
Haotian just likes trying new things.
A Haotian simplemente le gusta probar cosas nuevas.
It was a momentary impulse.
Fue un impulso momentáneo.
He won't gamble anymore.
Él no jugará más.
Dad,
Papá,
the mistake is already made.
El error ya está cometido.
Don't scold me today.
No me regañes hoy.
Exactly.
Exactamente.
Let's just have a pleasant meal.
Vamos a tener una comida agradable.
You good-for-nothing!
¡No sirves para nada!
Our family has always been
Nuestra familia siempre ha sido
honest and hardworking.
honesto y trabajador.
How did we end up with a disgrace like you?
¿Cómo llegamos a tener una desgracia como tú?
Wipe that smirk off your face.
Borra esa sonrisa de tu cara.
Come over here
Ven aquí
and apologize to Dad right now.
y pídele disculpas a papá ahora mismo.
Yes, Grandpa.
Sí, abuelo.
Haotian knows he was wrong.
Haotian sabe que estaba equivocado.
Please forgive him.
Por favor perdónalo.
We never should have let your mom risk her life to have you.
Nunca debimos haber dejado que tu madre arriesgara su vida para tenerte.
Get out of this house now!
¡Sal de esta casa ahora mismo!
I'll just pretend I never had a son!
¡Pretenderé que nunca tuve un hijo!
Get out!
¡Salir!
Grandpa.
Abuelo.
Dad.
Papá.
Calm down, Grandpa.
Tranquilo abuelo.
Please calm down.
Por favor calmate.
He knows he was wrong.
Él sabe que estaba equivocado.
Grandpa.
Abuelo.
Haotian.
Haotiano.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Grandpa, calm down.
Abuelo, tranquilízate.
Dad,
Papá,
why get so worked up?
¿Por qué ponerse tan nervioso?
Haotian
haotiano
is still a child.
Todavía es un niño.
He'll mature in a couple of years.
Madurará en un par de años.
Besides,
Además,
he apologized.
Él se disculpó.
You have to give him a chance.
Tienes que darle una oportunidad.
Haotian was indeed wrong.
Haotian realmente estaba equivocado.
He should reflect properly
Debería reflexionar adecuadamente
and learn his lesson.
y aprender la lección.
Don't say anything if you don't know what to say.
No digas nada si no sabes qué decir.
Did Feng Ming say anything wrong?
¿Feng Ming dijo algo malo?
Why are you snapping at him?
¿Por qué le gritas tanto?
Haotian is my brother,
Haotian es mi hermano,
the only son of our family,
el único hijo de nuestra familia,
and the one my mother gave her life for!
¡Y por quien mi madre dio la vida!
He doesn't need any outsiders commenting.
No necesita que nadie ajeno a él haga comentarios.
Our favorite spot.
Nuestro lugar favorito.
Where did you get this?
¿De dónde sacaste esto?
Haotian,
haotiano,
I spoke with Grandpa the other day.
Hablé con el abuelo el otro día.
Once the company stabilizes in a while,
Una vez que la empresa se estabilice durante un tiempo,
I want to go back to school for my master's degree
Quiero volver a la escuela para obtener mi maestría.
and hand the company over to you.
y entregarle la empresa a usted.
You're not serious, are you?
No hablas en serio ¿verdad?
You know perfectly well.
Tú lo sabes perfectamente.
I didn't join the company willingly.
No me uní a la empresa por voluntad propia.
I was forced by circumstances.
Me vi obligado por las circunstancias.
Stop now.
Detente ahora.
Look at me.
Mírame.
You think I can take over the company?
¿Crees que puedo hacerme cargo de la empresa?
Even if you're okay with it, I wouldn't trust myself.
Incluso aunque a ti te parezca bien, yo no confiaría en mí mismo.
You
Tú
keep being the general manager.
Sigue siendo el gerente general.
Pay me for protection.
Pagueme por protección.
I've got your back.
Te cubro las espaldas.
I'm counting on you for my whole life.
Cuento contigo toda mi vida.
Do you remember
Te acuerdas
when we were kids,
Cuando éramos niños,
we went to my dad's country home,
Fuimos a la casa de campo de mi papá,
- and stole someone else's watermelons! - Watermelons!
- ¡Y robó las sandías de otros! - ¡Sandías!
Later, the adults found out
Más tarde, los adultos se enteraron.
and demanded to know who did it.
y exigió saber quién lo hizo.
You told me not to say anything.
Me dijiste que no dijera nada.
You said it was all your idea.
Dijiste que todo fue idea tuya.
I still remember when Grandpa was hitting you,
Todavía recuerdo cuando el abuelo te pegaba,
you kept making faces at me.
Seguiste haciéndome muecas.
Actually, thinking back, I really regret it.
En verdad, ahora que lo pienso, me arrepiento muchísimo.
What is there to regret?
¿De qué hay que arrepentirse?
Listening to me is never wrong.
Escucharme nunca está mal.
I wasn't afraid of my dad hitting me.
No tenía miedo de que mi papá me golpeara.
My sister would always protect me.
Mi hermana siempre me protegería.
I know,
Lo sé,
growing up, whenever we fought,
Mientras crecíamos, cada vez que peleábamos,
your mom must have scolded you a lot.
Tu mamá debe haberte regañado mucho.
I wanted to ask you.
Quería preguntarte.
Is it exhausting being the good kid?
¿Es agotador ser el niño bueno?
It's not about whether it's exhausting.
No se trata de si es agotador.
I feel
Siento
some responsibilities are mine to bear.
Algunas responsabilidades son mías.
I'm not saying
No estoy diciendo
I have a problem with my mom always taking care of you.
Tengo un problema con que mi mamá siempre te cuida.
Forget it. Don't explain.
Olvídalo. No lo expliques.
It's always been like this.
Siempre ha sido así.
I'm used to it.
Ya me he acostumbrado.
Anyway, I don't care what any of you think.
De todos modos, no me importa lo que piense cualquiera de ustedes.
This is who I am.
Esto es lo que soy.
I won't change.
No cambiaré.
Why can't you change?
¿Por qué no puedes cambiar?
You're so young.
Eres tan joven
It's not too late to join the company or go back to school.
No es demasiado tarde para unirse a la empresa o volver a la escuela.
And you're so smart...
Y eres tan inteligente...
No matter how accomplished I become,
No importa lo logrado que llegue a ser,
I'd just be my dad's tool.
Solo sería la herramienta de mi papá.
What's the point?
¿Cual es el punto?
All he cares about
Lo único que le importa es
is his stupid wine.
Es su vino estúpido.
If I could study as well as you
Si yo pudiera estudiar tan bien como tú
and rank among the top three in the city,
y se encuentran entre los tres primeros de la ciudad,
he'd definitely like me.
Definitivamente le agradaría.
But unfortunately,
Pero desafortunadamente,
I'm useless.
Soy inútil.
So he doesn't like me.
Así que no le gusto.
A useless tool is definitely unpopular.
Una herramienta inútil es definitivamente impopular.
But you're different.
Pero tú eres diferente.
At least you have a competent dad
Al menos tienes un padre competente.
and my sister who loves you.
y mi hermana que te ama.
Not like me.
No como yo.
I've never experienced motherly love.
Nunca he experimentado el amor maternal.
Haotian,
haotiano,
actually,
de hecho,
Grandpa's always cared a lot about you.
El abuelo siempre se preocupó mucho por ti.
You...
Tú...
He always says
Él siempre dice
if it weren't for having me,
Si no fuera por tenerme,
my mom wouldn't have died.
Mi mamá no habría muerto.
As if I asked to be born.
Como si hubiera pedido nacer.
I'll always remember
Siempre lo recordaré
my third birthday, when you all told me
Mi tercer cumpleaños, cuando todos me lo dijeron
she wasn't my mom.
Ella no era mi mamá.
And no matter how good she is to me,
Y no importa lo buena que sea conmigo,
I can only call her sister.
Sólo puedo llamarla hermana.
Maybe that's why
Quizás por eso
she's so good to me.
Ella es tan buena conmigo.
Actually,
De hecho,
not having a mom isn't that special.
No tener una mamá no es tan especial.
You just have to swallow your grievances.
Simplemente tienes que tragarte tus quejas.
And cry under the covers at night when you get home.
Y llorar bajo las sábanas por la noche cuando llegas a casa.
Forget it. Let's not talk about this.
Olvídalo. No hablemos de esto.
Don't worry.
No te preocupes.
Just
Justo
go tell my dad
ve y dile a mi papá
I won't gamble anymore.
No voy a apostar más.
There are plenty of fun things in the world.
Hay muchas cosas divertidas en el mundo.
This one isn't that great.
Este no es tan bueno
Do you trust me that much?
¿Confías tanto en mí?
Yes.
Sí.
In Memory of Gao Haotian
En memoria de Gao Haotian
♪The day understands the night's dark hue♪
♪El día entiende el tono oscuro de la noche♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Con la espera, gira a través del principio y el final♪
♪Who says that time is relative?♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Absolute tolerance♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Que mis días restantes recuerden una sola alma♪
♪Let me return to your side♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Let me love you once again♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros y despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Let me love you once again♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪A spinning dance♪
♪Un baile giratorio♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Podríamos estar perdidos en esta obsesión♪
♪A long and winding detour♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪Love looks back at every turn♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros y despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Until forever♪
♪Hasta siempre♪